Live2Dと立ち絵素材

●使用について
動画配信や通話でご利用できます。
個人活動であれば、ライブ配信、動画制作、ゲーム制作などご自由に利用いただけます。
動画・配信の収益化などご自由に行って構いません。
キャラクターの名前や設定はご自由に決めて構いません。

●禁止事項
・自作発言
・二次配布
・無断での商用利用
・このデータがメインとなるグッズの作成販売
・政治宗教、その他公序良俗に反するコンテンツでの利用
・キャラクターのイメージを損なう改造
・その他キャラクターのイメージを損なう利用

●使用について
個人利用の範囲であれば、
VTuber活動、TRPGやゲームのイラスト、SNSのアイコンやヘッダー他ご自由にお使いください。
トリミング、加工、加筆OKです。

●ご注意
個人での利用報告、製作者の記載など必要ありません。
法人での利用はご連絡ください。
誰でも自由に使えるように配布していますが著作権は放棄しておりません。
配布データを使用することによって生じたトラブルにつきましては、一切責任を負いかねます。

●連絡先
プーン（イラスト・Live2D）
https://twitter.com/pu__n